# Рекомендация тарифов


# Описание проекта

Оператор мобильной связи «Мегалайн» выяснил: многие клиенты пользуются архивными тарифами. Они хотят построить систему, способную проанализировать поведение клиентов и предложить пользователям новый тариф: «Смарт» или «Ультра».В распоряжении данные о поведении клиентов, которые уже перешли на эти тарифы.


Оператор мобильной связи «Мегалайн» выяснил: многие клиенты пользуются архивными тарифами. Они хотят построить систему, способную проанализировать поведение клиентов и предложить пользователям новый тариф: «Смарт» или «Ультра».

# Цель

Построить модель для задачи классификации, которая выберет подходящий тариф.

# Задачи

1. Построить модель с максимально большим значением **Accuracy**.
2. Довести долю правильных ответов по крайней мере до 0.75.
3. Проверить accuracy на тестовой выборке.
4. Проверка модели на адекватность.

# Выводы

В проекте проведено исследование нескольких моделей для задачи классификации - дерево решений, случайный лес и логистическая регрессия. 

Выявлены гиперпараметры, при которых модель имеет наибольшее качество на валидационной выборке:

accuracy *дерева решений* = 0.7991718426501035 при глубине дерева: 7;

accuracy *случайного леса* = 0.8136645962732919 при количестве деревьев: 37 при глубине: 10;

accuracy *логистической регрессии* = 0.7204968944099379 при количестве итераций 1000;


Таким образом, наилучшей моделью, предсказывающей нужный тариф, является случайный лес.

Модель была проверена на тестовой выборке, где показала близкий результат = 0.8091286307053942, а также проверена на вменяемость с результатом точности предсказания = 0.6929460580912863. Результат говорит о том, что модель работает адекватно и способна предсказать лучше, чем случайная.
